Não, não, não, não...
Não!
Com licença?
Com licença, senhor?
Por favor?
Ah...qual é?
Você teria um momento, senhor?
Eu estou no meio de algo aqui.
Ok? Obrigado.
Eu vim de longe por você, Franck.
Meu nome é Victor...
Oi.
E você é...você é o Franck.
Você é tão mais que apenas uma ovelha,
não é?
Ah é?
Como você sabe disso?
Olhe pra você.
Você é um aventureiro, Franck.
É como eu,
você é um...lobo solitário.
Me diz, alguém escolhe ser sozinho?
Não, não escolhe.
Ainda não se escolhe ser um lobo.
Ou se escolhe?
Bem, senhor....ahm...
Hector...
Victor, Victor.
Eu não sei do que você está falando...
Mas eu sou só uma ovelha
cuidando dos próprios problemas.
E eu sugiro que você faça o mesmo.
Não...não não não, Franck,
espera, espera espera!
Não. Esse não é...o jeito.
Só me dê um minuto do seu precioso tempo.
Tempo precioso? Hahaha.
Sim, só me dê um minuto.
Você teria mais um minuto, não teria?
Ok...metade. Metade de um minuto.
Eu sabia...eu sabia.
Você não vai se arrepender.
As aventuras que você vai ter.
Todas as vidas que você sempre quis.
Aqui. Esse é...o melhor produto que temos
...na nossa loja.
velocidade de rotação variável,
melhor centrifuga...
Em um...só...produto. Incrível!
Bem...tem que ser bom.
Eu levei séculos pra amarrar
essa corda.
Com essas porcarias de cascos.
Não precisará mais delas.
Sem mais problemas de ovelha.
Opa, o tempo voa.
Espere espere espere espere.
E como isso funciona?
Como eu ligo isso?
Você não liga.
Eu que ligo pra você.
Pra onde eu vou?
A gente vem buscar.
Calma, só precisa ficar aqui.
Nesse exato lugar.
não se mexa.
Só fique aqui.
Então é isso?
Eei!
Ei!
Espere senhor!!
Ahn...Casper!
Ahn, Hector...seja lá o que for!